Максимальный срок на выполнение задания 7 дней. Указать фактически затраченное время на выполнение в часах.

Краткое техническое задание по проекту:

- Обратите внимание в дизайне на элементы при наведении на них мышкой (кнопки, блоки) - могут меняют свой цвет или размер.
- слайдер.  Текст на слайдере должен быть текстовым блоком, а не картинкой.
- Шрифты должны строго соответствовать дизайну - размеры, цвет и т.п.
- Просьба не добавлять "на свое усмотрение" элементов и не делать "как лучше" или "как красивее". Задание должно выполнено строго по дизайну.
- сайт адаптивный, верстать с использованием сетки bootstrap.
- желательно использовать scss.

Работу отправлять на почту в виде архива.